REPASO DE COMADOS DE GIT:
¿Cómo hacer un commit local?
git add -A
git commit -m "Mensaje"

¿Cómmit al servidor?
git add -A
git commit -m "Mensaje"
git push origin master

¿Qué hacer si no deja actualizar el repositorio?
-Hubo cambios
	Antes hacer commit local
	git fetch (Se descargan los cambios del repo)
	git merge origin/master (Fusiona cambios del repo con los locales)
	subimos de nuevo git push origin master

¿Cómo actualizamos repositorio local sin haber hecho cambios?
-git pull origin master

¿Cómo clonar un repositorio?
Crear repositorio antes en github.com (Inicializado)
- git clone URL

¿Cómo ligar un repositorio local a uno de github?
Antes tienes que ser creado en github.com (Sin inicializar)
- git add remote origin URL

¿Cómo revisar que ha habido cambios locales?
git status

¿Cómo mostrar los commits que hemos realizado?
git log
git log> logs.txt (Exportarlos a txt para poder copiarlos)

¿Cómo movernos a un commit específico?
git checkout ID_DE_COMMIT

¿Cómo inicializar un proyecto en git?
git init (Para repos locales, no es necesario si clonamos)

¿Cómo regresar al último commit?
git checkout master

¿Cómo crear una rama?
git branch NOMBRE_RAMA
git branch (Listar todas las ramas que existen)

¿Cómo cambiarnos de rama? /c/repositorios/ejemplo (master)
git checkout NOMBRE_RAMA
/c/repositorios/ejemplo (NOMBRE_RAMA)

¿Subir cambios a una rama específica?
git add -A
git commit -m "Mensaje"
git push origin RAMA

¿Cómo mover todos los cambios de las ramas a master?
git checkout master
git merge RAMA1
git merge RAMA2

¿Qué pasa si al hacer merge hay conflictos?
Borrar los heads y volver a hacer commit


























